questu hè megliu cà a mo imaginazione
chì era una casa di uccelli raramenti furtunata chì andate huh - EJ
l'Andrew
Andrew allora in ogni modu mi vene l'ultima scelta chì l'unicu tippu manca hè cumu l'hà sacchighjata ciò
un pagliaghju ùn pudia micca chjappu di football cù un
un bucket di cola cumu hè u mo cuginu ùn m'hà abbandunatu quì sò quì
a to mamma hà dettu chì puderebbe truvà intornu quì, di sicuru, ùn hà micca dettu
L'altitudine hè Tracy Tracy Andrew ciao hey there is not good good my next starting
per pregià oh bè chì faciani allora un favore per u dr. J un prughjettu di uccellu
sta travaglia à Faria ellu un favore chì mi faci un favore chì fate per voi
hè una storia longa bye giallu Warbler prima veramente sì i
adupratu à birdwatch assai cù u mo babbu Mi piacia sì, aghju avutu un tipu di
passioni per mè stessu criaturi meravigliosi
va à vena bè
tenite ghjustu quì ùn ci hè micca Kirk si ricorda à qualcunu sì ùn pensu micca ch'elli sò
u falla in tempu
va bè Joanie
ùn sanu micca Johnny ùn ti ne fate micca bè
possu uttene u to nome
scurdate u scurdate si sia un eroe
- 300 k una bona fetta è protokolli unu chì mi face u campà cumbatte assai un acellu
Veju chì Andrew averebbe da esse racolta
chjama d'uccelli ùn fà micca interviste in profonda cun elli aghju uttene un tipu di distractatu
piuttostu spettacularmente pare chì significheghju bè chì aghju intesu parlà di u vostru salvata
di quella ragazza nantu à a radiu ùn aghju micca cuntatu chì a stampa sia allora aghju
sì tù ùn era statu abbastanza à pusà nantu à u ponte giallu Warbler veramenti era
dirittu chì Kurtz Roland si paria bellu
sbuccatu chì aghju salvatu u ghjornu è ellu stò ghjustu una bona cosa breach ùn hà micca fattu
cascà mentre stai piantatu annantu à un pocu difficiule per spiegà di colpu
in l'aria allora ciò chì andevi à fà cù tutte ste cose sò isolendu e chjama di alarma
di uccelli anu da mette un album Spergu chì aghju da pudè salvà a so vita assai
vignaghjoli è spara bandate Siddiq i so culturi di sementi cù tutti sti soni è un
a cunniscenza di una chjama d'alarma di l'uccelli è chì i agricultori predatori puderanu
spaventate u modu invece perchè ùn registrate micca solu u sonu di colpu à un colpu
miele chì puderete esse uccisu ùn eru micca in alcun periculu chì e persone facenu
una affare cusì grande di e cose sò assai fieru di voi chì avaristi fattu
a listessa cosa si fussi statu u vostru Erin nantu à u ponte sì ma qualchissia altru
ùn sanu micca Gloria chì hè tuttu ognunu
quì hè l'omu chì cerchi di u signu chì formula furmulariu persunale di u zitellu cume
Kirk ùn vede micca questa mozzicatura à a mamma venneri bè per a so festa -
va bè I megliu cumincià à dirige u mo maquillaje avà qualcosa da u core chì piace
Lewis l'ispirazione è u mumentu di bisognu cun ammirazione o quarchi cosa cusì
chì era una festa penda in Gloria, ci hè un rumu in stanza chì hè una festa di slumber
hè per e ragazze solu chì i masci ùn sò micca una festa hè una riunione
scurdate di cumprumessi un zitellu scusate
lasci ti cunsigliu qualchì Andrew rende a massima quì di e cose mentre stai
caldu cuz dumane ùn si più nimu
hey Tracy salda ciò chì hè sbagliatu avete vistu Kirk oghje
innò ùn hà saltatu l'inglese chì m'hè stata evitata - chì significheghju pensu
qualcosa di sbagliatu hà agitu veramente stranu solu micca ellu stessu
Vale bè Pensu chì puderebbe perde quellu toccu magicu tene à vultà
si va in lu finu à pocu tempu stu travagliu nant'à quellu ponte ùn vogliu solu ch'ella aghju fattu
senza pensà chì l'hai cunnisciutu ùn sò micca bè ciò chì hà fattu ùn fate micca grande
una cosa fora di stu sguardu mi sentia cum'è un scherzu bè
Stu quì à fà nunda chì a mamma di stu zitellu mi prega di piacè
aiuta à Kirk ci hè qualcosa chì ùn sapete micca
mè ùn sò micca cum'è l'altri persone chì sà chì ciò chì vulete dì chì site solu un
eroe di natura naturale ùn sò micca natu una notte sò diventatu quellu
modu di vede se questu hè di punta à voi suggerisce di invià per unu di quelli
corsi di culturismo Sò fora di quì Kirk pudete esse u megliu amicu ch'e aghju
Avia mai avutu prima ch'ella era andata
L'altru ghjornu ùn avete micca sminticatu è ùn aghju avutu micca curaggiu uh
Vi cuntaraghju qualcosa ma hè un segretu è duvete guardà cusì
va bè chì avete ghjuramentu è fate tuttu u tempu in tuttu
ella chiancerà un pocu stranu ma sapete chì ùn vi aghju mai bugiatu, ùn aghju mancu fattu
tenite a preoccupazione per surtite annantu à quellu ponte perchè
Aghju superpotenzi
vulete correre chì da mè di novu I pussedi super puteri nessun altru
umanu hà ciò chì cunnoscu
oh, questu hè u megliu chì devi dittu à tutti chì tu pazzi chì ùn si pò micca dì
qualchissia oh disgraziatu ciò chì pensava grazie per
circhendu di animà ma mi dicu a verità va bè, cusì cosa chì pudete fà
move monti Oh run guepardi quesse tippu di qualcosa
ùn anu micca delineatu nessun guepardo ancora, ma sì stu tipu di cosa
I sapè chì hè duru micca no No Tooth Fairy hè difficile per crede chì questu hè
straightjacket time chì pudete fà ciò chì avete ottinutu invisibilità di a vista x-ray
dita di tirò laser mi pare chì tu ùn mi credi bè è per ciò che eso
cunfidendu in tè solu cercu di esse ragiunate pruvà à mè di fà qualcosa
super ùn sia micca un idiot di ùn possu fà nunda quì Oh persu u mo capu
circate ghjunghje sta notte andemu in qualchi locu veramente ùn sarai micca viduta
pruvà à voi
Cunservazione d'uccelli di Thomasson hè a mo amara bè chì hè bè cuz
averete bisognu di qualcosa per animà
Ùn mi piace micca u sonu di questa forse chì vi site megliu ùn sentenu nisuna sperienza
me chì quandu a ghjente dice chì sò probabilmente purtendu à qualcosa chì hè
appena ti farà fà vulete vultà u dirittu nantu à i vostri pedi di novu puderà avè
un puntu
Aghju dettu à Kirk chì aghju superpotenzii Sò rilassatu avà mi pudete darete nutizie chì eiu
Pensu chì mi sentu megliu chì aghju avutu à dìllu dr. J era miserabile chì ùn avete micca
ogni chance succede per dimustrà i vostri superpoteri sapete chì ringraziallu à Diu ma
Vu à Henry ùn pudete micca fà chì Kirk hà persu tutta a so cunfidenza cusì cumu hè
dimustrà u vostru super puteri vi aiuterà à sapè chì quandu aghju salvatu quellu
zitella nantu à u ponte ùn aghju micca pigliatu un risicu chì duvete parlerà
à mè riguardu à questu primu mi dispiace di lascià lascià lascià a dr. J ma l’avia da dilla
sì u mo migliore amicu dr. G ma ancu i cookies
chì pensate chì a mamma principia cù ritornu à u futuru allora passa à a figlia
Frankenstein tuttu ciò chì hè accadutu à ridivighjà nantu à i picciotti
è facendu i capelli ognunu hè una mamma di a nova età ciao ragazzi
Kurt great hi pudete guardà a cumpagnia di Andrew sta sera sta sera quì sì
una chjama per mustrà à un cliente una coppia di case sta notte apprezzà si
andassi à fucili in Aarone è u Bunch Salvaghjolu solu scacca una specie di tagliata
in i mo piani marcanu solu un token di a mo stima mamma chì ùn pudemu micca masci
babysitting a nostra festa slumber hè una nova età per quessa hè
Andrew è Kirk ùn sò micca invitati à a festa è nè in casu ùn aghju micca fattu
chjaru finu à avà sò bè ​​solu i zitelli opere caru
d'arte quì lascia solu quì
iè, iè, sì hè un pocu per dumandassi di dimostrà i vostri superpoteri
slim inside hey solu rinfriscà tuttu ghjustu più tardi, viderete e cose per stupirvi
Cosa pensate chì e ragazze si ridanu quandu si cunghjunghjenu cum'è questu masci di Tracy
prubabilmente in casa avà cù tutti i so amichi ridendu u so capu à mè
ùn vi dò un restu ti piace assai
Ùn sò micca tantu sicuru di ella chì stavu senza casa stu dicu di sapè perchè
ùn mi dici micca u vostru amicu di Kirk in Kirk ci hè Darren chì vive assai
divertenti sì I supponi esse babysitting tù sì ma quale hè per dì chì avete
fà in casa me a cugliera solu un minutu di i zitelli chì succede chì noi x-raying the
ponte per e fratture di stress facemu appena unu colpu
da a gravità hè beni chjappu hè pussutu andà
Vaiu bè chì i tumbati facenu spalle u Lori chì surtite da qualcosa per beie
sapè ciò chì hè a furtuna sì, perchè micca perchè ùn fate micca veramente sta festa è vola
intornu à a stanza ciò chì una sorpresa hè stata bè ch'e aghju campatu quì chì ella faci
per una certa raghjone Lewis hà avutu questu ubligatoriu di visità Angela Kirk si si ne vogliu vede a
noi beni hè troppu gattivu si sò stati cacciati solu qualchi minutu fà oh wow still here
in ogni modu, cumu si sò andati i pizze, sapete chì ùn sò micca ghjunti à matematica
Aghju impiegatu à pruvà a piuma
M'arricordu solu di scurdassi un libru quì simu fora di quì Louis boni signori di notte.
Clements notte Tracy Louis sapete chì avè sti puteri hè spessu una grande
carichi oh apostu deve esse duru di sapè chì u putere di aduprà per impresiunà e ragazze
Ùn aghju mai fattu chì mi riposu u mo casu chì ùn avete definitivamente micca superpotenze d'accordu
ragazzi pudete andà avanti avà grazie
questu hè da piglià longu preparate per stà maravigliatu
uh huh Andrew Andrew Pensu chì questu hè andatu luntanu abbastanza in pochi secondi
vidimi in cima à voi ti ne spazzeraghju sopra u celu è a terra à dritta quì dimenticà
va bè sì un supereroe ti credu
avà falà bè rilassate induve vedi questu
Ùn sò micca sapendu ciò chì hè accadutu per saltare di un ponti di ponte
Ùn possu micca leghje ti omu
quarchi cosa duverebbe esse andatu sbagliatu si a ci capiremu più tardi
chì facite sta hè una bona dumanda aspittà un minutu
tu hà custituitu tutta sta storia di superpotenza ridicula è guasgi ammazzata
stessi solu per dimustrà chì eru più bravu cum'è tù sì
si aspetta un sec
va bè i raghji X anu disattivatu puderete andà eccu chì hè trè
E raghji x hey chì stanu tippi d'ùn credevi micca ma questu tippu
nunda ci ferma appena per stà ghjustu à Andrew
Va bè, aghju da chjappà u zitellu di festa à a casa dopu
hey yeah vogliu fà qualcosa stu weekend
Ehi l'omu puderebbe camminà in casa dimenticà si di a notte Andrew
perchè ùn li dete micca a so volta ch'e ùn capiscu alcun sensu, ma ùn puderia micca
ferite Ehi tu aviti ragiò, probabilmente, u dicerò
superpotenzi sì I avissi pruvatu qualcosa più believule ciò ch'e era
cù Kirk è aghju saltatu un ponte cusì Kirk sapi chì avete superpotenzi nè
furtuna una macchina x-ray scunniu i mo puteri fora solu prima di chì aghju saltatu eh
tu hai tombu Kirk mi salvò
si senti megliu avà è avà ùn deve micca sapè ch'e aghju superpoteri l'omu
pussutu bè pensà chì aghju fattu tuttu u compone
grazie per quellu flussu di sensu cumunu puderia avè tornatu un altru stunt
abbastanza brutta sì salta un ponte quandu ùn pudete micca volà ùn hè micca divertente
Puderaghju imaginà crede mi pò micca sapete chì hè una bona cosa chì Kirk hà agitu cusì
Subitu altrimente a ghjuventù vi dessi chì puderebbe esse sbuffendu a vita
Kirk hè diventatu u veru eroe